Retrospetiva individual:

Rodrigo:
Todas as tarefas cumpridas, nada a declarar.


Teresa:
Correu tudo como o esperado, sem problemas.

Daniel:
Todas as tarefas planeadas foram cumpridas, no tempo estimado.


Miguel:
Correu tudo como previsto, sem situações relevantes a assinalar.


Carlos: 
Quanto às tarefas #56 #57 #58 #59, correspondentes à concretização dos Remote Services apenas foi concluida a #58,
correspondente ao IDRemoteServices. O restante ficou incompleto, apesar de terem sido trabalahadas mais horas do que o previsto, 
devido a dois motivos: 
  * O tempo estimado para a conclusão foi abaixo do tempo real necessário.
  * Estive a procurar a solução para um outro problema que encontrei, do lado dos servidores
     remotos, pois estes não podem correr em simultâneo dado usarem o mesmo endereço. Contudo ainda não foi encontrada uma 
     solução, pois alterar o endereço causa outros erros para os quais não foram ainda identificadas as faltas correspondentes.
     Dada esta situação, algumas das horas de trabalho não foram gastas no que estava planeado.


Francisco:
Tudo correu como planeado, sem quaisquer problemas.



Group Member    Mon Tue Wed Thu Fri Sat Sun Planned Tasks
Rodrigo         0   0   4   0   0   0   0   #63 #64 #65
Teresa          2   0   1   2   1   2   1          
Daniel          0   0   2   2   2   0   2       
Miguel          0   0   2   1   0   0   0       
Carlos          0   0   0   2   0   1   0   #56 #57 #58 #59   
Francisco       0   0   0   2   2   1   0   #60 #61 #62
