Retrospetiva individual da Semana 3:

Rodrigo:


Teresa:O trabalho foi mais dispendioso e conflituoso do que o previsto, quase todas as tarefas foram concluidas a tempo. O Francisco
teve de implementar as minhas issues devido a problemas com o meu computador.


Daniel:
O tempo previsto foi cumprido. Apesar de nenhuma task (issue) ter sido concluída, foram feitas pequenas correções e foi dedicado tempo ao projeto (sem ser necessariamente a produzir código).

Miguel:
Tive menos tempo para dedicar a este projecto do que o inicialmente planeado. O tempo (reduzido) foi gasto no entendimento teórico da matéria de SD, não tendo sido produzido código.

Carlos: 
Foi utilizado mais tempo do que o previsto, contudo as tarefas não foram cumpridas dada a sua complexidade.

Francisco: O trabalho foi mais dispendioso que o previsto, mas todas as tarefas foram cumpridas em tempo útil.
