Retrospetiva individual da Semana 2:

Rodrigo:
Todas as tarefas planeadas foram concluidas, incluindo novas tarefas e bug fixes que decidi fazer.

Teresa:
Tudo decorreu como previsto, sem nada a assinalar.

Daniel:
Apesar de estar previsto dedicar mais horas que na semana anterior, tal não aconteceu. Porém, as tarefas planeadas foram cumpridas.


Miguel:
As horas planeadas não foram cumpridas. Apesar disso a tarefa que tinha planeada foi implementada pelo Francisco, não tendo provocado um atraso no projecto.

Carlos: 
Tudo correu de acordo com o planeado, não havendo nada a reportar.

Francisco: As horas planeadas corresponderam à realidade, porém, distribuídas de forma distinta ao previsto (em dias da semana diferentes). As tarefas foram cumpridas. Por descuído, criei e fechei uma issue já criada que já estava assigned pelo Miguel.


===== Planeamento para a Semana 3 =====

Group Member    Mon Tue Wed Thu Fri Sat Sun Planned Tasks
Rodrigo         0   0   2   2   0   0   0   
Teresa          0   0   0   0   0   0   0          
Daniel          0   0   0   0   0   0   0          
Miguel          0   0   0   0   0   0   0          
Carlos          3   3   0   0   0   0   0          
Francisco       0   0   2   5   2   0   0          
